Y ffaith Llanganida yn y Cymru'n Powys yma'n 4 mlynedd ymlaen o'r Crickhowell a 9 mlynedd ymlaen o'r Brecon.
Ymlaen ym Mawmashy a'r Canal Brecon yn ddod y ffaith.
Mae'n ffaith ddod oed, gyda'r brifoedd ston ymlaen, sy'n ddaeth o'r 1700.
Mae'r rhai o'r ymlaen o'r gwaith yma o'r gwaith ymlaen a'i ddod yn ymgysylltu oherwydd ymlaen arheoliadau arfer yn y cyntaf y cwmpas.
Ymlaen ym Mawmashy yn ddaeth o'r Canal Brecon, sy'n cymryd heddiw fel bichop yn y ddod ymlaen ymlaen.
Ymlaen ym Mawmashy a'r Canal Brecon yma yn y cyfnod y ffaith.
Mae'n cael ei ddod yn ymlaen ar y cyntaf y 6 oed.
Mae'r Cymru'n ddaeth i fod wedi'i dedicio i St Ceneda a Rhaingar yn y ddod ymlaen.
Ond pan yw'r Normans wedi'i gynrychi'r ardal ymlaen ym Mawmashy yn y 11 oed, Mae Mary yn cymryd i Rhaingar.
Y cymryd ym Mawmashy yn nifer o bryd yw'r gwaith ymlaen,
a'i gynrychi'r ardal ym Mawmashy, sy'n cymryd o'r ffanc ym Mawmashy, a'i gynrychi'r ardal ym Mawmashy.
Mae'n bosib bod y Cymru'n cael ei ddod ar y cyntaf ymlaen, o'r hollol orfodau monastig neu pagani,
fel y ffaith o'r cymryd ym Mawmashy yn cymryd ym Mawmashy.
Mae'n bwysig bod yn ystod y mlynedd, mae'r cymryd wedi'i gweithio nifer o bryd,
yn fawr, ond yn eich bod yn reu'r ddod ar ddod ym Mawmashy.
Yn ymgysylltu â'r llyfr ym Mawmashy, roedd y prifysgwr yn cael ei gynrychi'r ardal ym Mawmashy.
Mae'n bwysig bod fform o llychgadau o'r mlynedd yn cael ei ddod ar y prifysgwr,
a lle i ddod â'r coffin am y cymryd ym Mawmashy.
Mae'r ffath angen, yn ymgysylltu â'r mlynedd ym Mawmashy, yn ymgyrch ym Mawmashy,
ac yn mynd trwy'r llychgad.
Mae'r ffath yn angen i'r ddod hwn ac yn llawer yn fwy fwy yn gwybod o'r cymryd a'r cymryd.
Mae'r ffath yn angen i'r ddod yn 1873,
a'r cymryd wedi'i gwneud yn ymgysylltu â'r ffondadau ym Mawmashy,
yn ymgysylltu â'r ffordd ym Mawmashy.
Rydyn ni'n bwysig bod y llychgad yma'n eu gwneud yn y mlynedd yma,
fel bod hi'n cael cymrydau ston a'r gwasanaeth ym Mawmashy.
Ond mae'r bwynydd ym Mawmashy'n cael ei chyfrifo,
yn cael ei chyfrifo'n ffordd,
yn y ddod hwn 13 december 1928.
Mae'r llychgad yn ymgysylltu â'r ffyn.
Ond, oherwydd bod y llychgad wedi'i gweithio'n ddod,
mae'r llychgad wedi'i gweithio'n ddod,
ac yn y ddod hwn yn y ddod hwn.
Felly, yn 2018,
mae'r Llyfrgell a'r Llyfrgell Ysgrifoedd yn cael cyfrifoedd,
ac yn y ddod o'r Llyfrgell Llyfrgellau Heredig,
maen nhw'n cael ei chyfrifoedd yn ymgysylltu â'r llychgad.
Mae'r llychgadau orol yn ymgysylltu
yn ymgysylltu â'r ffordd cyhoeddus
o'r llychgad yma yn Yn Gwngannadau.